离开唐家后。唐楚楚脸带梨花，哭泣道：“辰，对不起，是我没用，我连我自己的婚姻都无法做主。”江辰拉着她的手，说道：“爷爷不是说了嘛，只要我能拿下千君集团的订单，就承认你是我老婆。”“可是，那可是千君集团啊。”唐楚楚脸上带着担忧。身为江中人，她怎么会不知道千君集团。这可是一个跨国际企业，是最近几年才入驻江中的，而千君集团的订单，基本上都掌握在江中四大家族手中。江辰笑道：“不去试一下，怎么知道不行。”唐楚楚忽然想起了什么，说道：“对了，我想起来了，我一个高中同学，就在千君集团上班，还是一个部门总管，我去找她，让她牵线，应该可以见到千君集团的高层。”“嗯。”两人手牵手，朝家走去。唐楚楚家的位置和唐家别墅是同一个住宅区，只不过唐家总部是别墅，而唐楚楚家却是高楼住宅小区。两人漫步而行，到家后，何艳梅已经回来了，但她却不让江辰进家门。为此，江辰也是无奈，说道：“楚楚，那我先回去。”唐楚楚也没办法，只好点头。现在，首要任务就是先拿下千君的订单，让唐家承认江辰的身份。她进屋后，就开始联络多年没联系的同学。而江辰，则回到了帝王居，这栋江中最豪华的别墅区。他坐在沙发上，抽着烟，旋即拿出电话，拨打了一个号码：“让千君集团董事长来帝王居。”他本不想动用龙帅的特权。但，想要拿千君的订单，他不得不动用。很快，一个中年男人就出现在了帝王居。男人大概五十来岁，身穿西装，长得微胖，秃顶。“龙，龙帅……”男人进入帝王居，扑通一下跪在地上。他是千君集团在江中的负责人，京都叶家人，叫叶熊。来之前，他已经知道了自己要见的人的身份。这是名震南荒的龙帅，是一尊杀神，杀的敌人胆战心惊的黑龙。面对这样一尊大人物，他一点都不敢怠慢，跪在地上后，他背脊骨都冒冷汗。“叶熊？”江辰放下手中的资料，看了跪在地上的中年男人，微微罢手，淡淡的说道：“起来说话。”“是。”叶熊这才站了起来，他满头是汗，但却不敢伸手去擦。此刻他胆战心惊，不知道哪里得罪了这尊杀神，不知道这尊杀神叫他来是为了什么。“明日，我老婆唐楚楚会去千君集团，问你拿三千万的订单，你要亲自接待，不能有任何怠慢。”闻言，叶熊松了一口气，一脸媚笑，“龙帅，没，没问题，不要说三千万，就算是三个亿的订单，只要龙帅需要，我都双手献上。”“记住，我老婆叫唐楚楚，唐家唐楚楚。”“小的记住了。”“没你什么事了，下去吧。”“是。”叶熊如获大赦，迅速的离开。离开帝王居后，他浑身都湿透了。他是京都叶家人，是江中千君掌舵人，就算是江中四大家族见了他，都得战战兢兢的，但面对江辰，他却一点脾气都没有。叶熊走后，江辰站了起来，喃喃自语：“回来十几天了，还没去祭拜。”他走出了帝王居，打算打车去郊区江家废墟。