南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。“阿峰，今晚去武馆吗？”魏文朝另外一栋住宅楼走去。“今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今天晚上你就别等我了。”罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了二楼。三楼，四楼……“踏！踏！”飞奔中的罗峰，轻松灵活的很，时而让开其他台阶上的登楼的住户。“阿峰啊，放学了？”“是啊，王叔。”罗峰气息丝毫不乱，作为武馆高级学员，这种速度的登楼跟散步没多大区别。廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。其次对于现如今的绝大多数人而言，就算爬几十层楼梯，都是很轻松的一件事。对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。毕竟电价很贵，因为整个城市的‘防御系统’的能源就是电能，整个国家都是急需电能的。32楼！在32楼这一楼层，一共有八户人家，罗峰家就在其中。“咔嚓！”拿着钥匙，罗峰打开了家门。“哥，回来啦？”屋里传来声音。“嗯。”罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结构，面积为36平米。他和弟弟以及爸妈，一共四口人，就住在这36平米大的地方，从记事开始，就一直住在这。“阿华，看什么书呢？”罗峰朝小阳台走去。在那阳台上，一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，正坐在轮椅上，手中正捧着一本英文书籍，罗峰看了一眼，笑道：“哦，是讲投资大师‘普莱斯’的？投资大师中，不是股神‘巴菲特’最出名么？”对投资、股票什么的，罗峰是一窍不通。“巴菲特的并不是很适合我。而普莱斯的理论、思想，和我的一些想法很接近，有借鉴作用。”消瘦少年抬头看向罗峰，露出一丝笑容。“你继续看书吧。”罗峰笑了笑。不经意间，罗峰目光扫过弟弟的双腿，不由心中一疼……弟弟在幼年的时候，被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教育都只能通过网络，接受远程网络教育。长期接受不到阳光照射，令弟弟脸色有着病态的苍白。而且……没多少朋友，令弟弟也比较内向。“爸妈工作薪水都不高，又要养我和弟弟两个人，弟弟还是残疾……家庭负担太大，只能住这廉租房。”“弟弟残疾，和社会接触很少。以后找老婆，都是很难的一件事。有谁愿意嫁给一个断了双腿的残废？”“我必须改变整个家的命运！”罗峰心中默默道。“为什么，我暗恋徐欣，却没有追她，没有谈恋爱？”“法律规定，18周岁就可以结婚，所以很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚了。在高中没谈恋爱的，少之又少。我为什么没有？”“因为，我没有时间浪费在谈恋爱上！我家不是富豪，我也没有什么厉害的老师指导，一切我只能靠自己。”罗峰的目光落在客厅的老旧沙发上，这是可平放开当床的沙发，“这么多年了，一家四口，就在这个小房子里，一室一厅。我和弟弟在唯一的卧室中，爸妈这么多年，却是一直睡在客厅沙发……”“我一定要让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”“让爸妈，能够真正睡一张大床。”“让弟弟，不必下一次楼都要那么辛苦。”“房子一定要有很大的落地窗户，阳光可以完全照射进来！”