唐楚楚离家十天，唐家人都没有寻找。在唐家人眼中，唐楚楚就是唐家的耻辱，是江中的笑柄，没有唐楚楚，唐家事业注定更上一层楼。唐楚楚恢复容貌后，就跟江辰去领证了，然后回到了家。唐天龙有三子。老大唐海，老二唐杰，老三唐博。因为唐楚楚的缘故，唐博在唐家很不受待见，纵使他战战兢兢的工作，为唐家发展立下了汗马功劳。但在唐家，他的地位极低，没有任何说话权。唐博虽然是唐家集团的一个经理，但没有唐家企业的股份，每个月只拿工资，没有任何分红，这导致他家过的很拮据。虽然买了房，但每个月都要还房贷。“辰，这就是我家。”唐楚楚带着江辰回到了家，指着紧闭的房门，说道：“比不上你居住的宫殿。”江辰握着她手，笑道：“有你在，哪里都是家。”唐楚楚心中一暖，来到门口，轻轻敲了敲门。很快门就开了，开门的是唐楚楚的妈妈何艳梅。她见门口的一个美女和陌生男子，不由的一愣，问道：“两位，找谁？”“妈。”唐楚楚开口叫道。一声妈把何艳梅叫懵了，死死的盯着眼前这个美艳性感的美女，一时之间没反应过来。“妈，我是楚楚，唐楚楚啊。”“啊？”何艳梅一脸震惊，看着眼前这个貌美如仙，宛如从画中走出来的仙女般的女子，一脸疑惑：“你，你是楚楚？”“是啊，妈，我好了，我伤疤好了。”“妈。”江辰也跟着叫了一句。“你？”何艳梅又愣住了。唐楚楚拉着江辰，说道：“妈，这是爷爷招的孙女婿。”何艳梅这才反应过来，旋即一把拉过唐楚楚，冷声道：“我从来没承认过有这么一个女婿。”然后摸着唐楚楚白皙的脸，“楚楚，真的是你吗，你……你的脸，你身上的伤疤，怎么回事啊？”“妈，这十天我都在治疗，我好了，现在我全好了，我不会给你丢脸了。”唐楚楚哽咽出来。自从出事后，她丢尽了唐家的脸，让唐家成为了江中的笑柄，让爸妈在外人面前抬不起头。“女儿……”何艳梅也是搂抱着唐楚楚，伤心的哭了出来，“女儿，是妈不好，妈以前冷落你了，让你受罪了，让你受委屈了，快，进屋坐。”她拉着唐楚楚进屋。女儿恢复了容貌，这让何艳梅有了其它心思。以她女儿现在的美貌，完全可以嫁一个有钱人，甚至是嫁入豪门，而不是嫁给一个贪图富贵，不上进，为了钱甘心入赘的废物。她冷视着坐在一旁的江辰，指着房门，“出去。”“妈，你干什么，这是我老公，这是爷爷亲自挑选的孙女婿。”“走，这就回家族别墅，让老爷子亲自取消这门婚姻。”何艳梅拉着唐楚楚就走。“辰……”唐楚楚转身，脸上带着无奈。江辰耸了耸肩，一脸无所谓的神情，随后跟在两人身后。唐家，别墅大厅、唐家人看着站在何艳梅身边美艳的女子，皆是不可思议的神情。这，这是唐楚楚？这是那个毁容十年的唐楚楚？怎么回事，怎么才十天不见就变了样？“楚楚，是你吗？”