在一个冬天，王后正坐在王宫里为她的女儿做针线活儿，她抬头向窗外望去，看到窗外漂飞的雪花，一不留神，针刺进了她的手指，红红的鲜血流了出来，有几滴血滴落在飘进窗子的雪花上。她若有所思地凝视着白雪上的鲜红血滴，说道：“但愿我小女儿的皮肤像这洁白的雪和鲜红的血一样那么艳丽，那么骄嫩，头发像这窗子的乌木一般又黑又亮！”她的小女儿渐渐长大了，她的皮肤真的就像雪一样的白嫩，又透着血一样的红润，头发像乌木一样的黑亮。所以王后给她取了个名字，叫白雪公主。但白雪公主还没有长大，她的王后妈妈就死去了。 不久，国王爸爸又娶了一个妻子。这个王后非常漂亮，但她很骄傲自负，嫉妒心极强，只要听说有人比她漂亮，她就忍受不了。她有一块魔镜，她经常走到镜子面前自我欣赏，并问镜子： “镜子！镜子！告诉我实话，这儿所有的女人谁最漂亮。” 镜子回答道：“是你，王后！你是这儿最漂亮的女人。”她就会满意地笑起来。 白雪公主慢慢地长大，并出落得越来越标致漂亮了。到了七岁时，她长得比明媚的春光还要艳丽夺目，比王后更美丽动人。王后像往常一样去问那魔镜，镜子说：“王后，你很美丽，但是白雪公主要比你漂亮一千倍！”听了这话，王后的脸都气白了，她叫来了一名仆人对他说：“给我把白雪公主抓到大森林里去，把她的心挖出来给我，我再也不希望看到她了。” 仆人把白雪公主带到森林里，他正要动手杀死她时，她哭泣着哀求他不要杀害她。面对这美丽的公主的哀求，仆人不忍心杀她了，说道：“我不会杀害你，你走吧。”说完，仆人就走了。 白雪公主非常害怕的在森林里徘徊，寻找出去的路。野兽在她身旁吼叫，却没有伤害她。她跑呀跑，翻过了七座山，跨过了七座桥，天黑时，她终于来到一间小房子前。 她就推门走进去，发现房子里的一切都布置得井井有条，十分整洁干净。一张桌子上铺着白布，上面摆放着七个小盘子，每个盘子里都装有一块面包和一些吃的东西，盘子旁边依次放着七个装满葡萄酒的玻璃杯，七把刀子和叉子等，靠墙还并排放着七张小床。她感到又饿又渴，走上前去从每块面包上切了一小块吃了，又把每只玻璃杯里的酒喝了一点点。吃过喝过之后，她觉得非常疲倦，想躺下休息休息，来到小床前，七张床都试过了，不是太长，就是太短，直到第七张床才合适。她在上面躺下来，很快就睡着了。 不久，房子的主人们回来了，他们是七个在山里开矿采金子的小矮人。他们点亮七盏灯，发现有人动过房子里的东西。第一个问：“谁坐过我的凳子？”第二个问：“谁吃过我盘子里的东西？”第三个问：“谁吃过我的面包？”第四个问：“谁动了我的调羹？”第五个问：“谁用过我的叉子？”第六个问：“谁用过我的小刀？”第七个问：“谁喝过我的葡萄酒？”第一个接着向四周瞧，走到床前，叫道：“是谁睡在我的床上？”大家都跑过来，紧跟着也叫了起来，“我的天哪，她是一个多么可爱的孩子呀！”他们欣喜而又爱怜地看着她，生怕将她吵醒了。 晚上第七个小矮人轮着和其他的小矮人每人睡一个小时，度过了这个夜晚。第二天早上，白雪公主醒来后见有七个小矮人围着她，吓了一大跳，但他们非常和气地问：“你叫什么名字？”看着他们那善良朴实的面孔和热情的目光，她回答说：“我叫白雪公主。”小矮人们又问：“你是怎样到我们家里来的？”于是，白雪公主向他们讲述了自己的全部经历。 他们听了非常同情她，说道：“如果你愿意为我们收拾房子、做饭、洗衣服、纺线、缝补衣裳，你可以留在这儿，我们会尽心照料你的。”白雪公主很乐意地说：“我非常愿意。”这样，七个小矮人每天到山里寻找金子和银子，白雪公主则呆在家里干些家务活。 那个仆人回去复命，王后以为白雪公主已经死了，这下，她一定是全国最漂亮的女人了，她走到魔镜前说：“镜子！镜子！告诉我谁全国最漂亮的女人？” 镜子回答说： ”是你，王后！你是这块地方最漂亮的女人， 但是在山的那一边，七个小矮人的小房子里，白雪公主比你漂亮一千倍。”王后听了大吃一惊，她决不能容忍有任何比她更漂亮的人活在这个世上。所以，她扮成一个卖杂货的老太婆，来到了那七个小矮人的住处。 她敲着门喊道：“卖丝带，漂亮的丝带。”白雪公主从窗户往外看去，说道：“老人家，你好！你卖的是什么啊？”她回答道：“好东西，各种漂亮的丝带子”白雪公主跑过去打开门。老太婆进来后说道：“哎呀！看你的胸带多差呀，让我给你系上一根漂亮的新带子。”白雪公主做梦也没想到老太婆是王后变的。老太婆将带子给她系在胸前，突然，猛地用力拉紧，白雪公主便被勒得透不过气来，很快失去知觉倒在了地上，就像死去了一样。恶毒的王后说：“这下你的美丽该结束了吧！”说完放心地走了。 晚上，七个小矮人回来了，看到可爱的白雪公主躺在地上一动不动，他们急忙上前将她抬了起来，马上剪断了带子。不久她又活了过来。听她讲完事情的经过后，他们说道：“那个老太婆就是王后，下次你要当心，千万不要让任何人进来。” 王后回到宫里，迫不急待地走到魔镜面前，对着镜子说话。但令她吃惊的是镜子的回答道：“是你，王后！你是这儿最漂亮的女人，但在山的那一边，七个小矮人的小房里，白雪公主比你漂亮一千倍。” 恼怒与怨恨使王后浑身血气翻涌，她不甘心，于是又把自己扮成一个老太婆，但却完全不同于上次。她翻山越岭来到了七个小矮人的房门前，敲着门喊道：“卖东西啦！谁买东西哟？”白雪公主听到了，把门握开一条缝说道：“我可不敢让别人进来了。”王后连忙说道：“你只要看看我这把漂亮的梳子就行了。”说完把那把有毒的梳子递了进去。白雪公主拿过梳子，在头上梳了一下，就在梳子刚碰到她的头时，梳子上的毒发作了，她倒在地上，失去了知觉。王后冷笑着说道：“你早该这样躺着了。”说完就走了。 晚上小矮人们回来了，当他们看见白雪公主躺在地上时，知道一定又是王后害的。急忙将她抱起来查看，很快就发现了那把有毒的梳子，他们将它拔了出来。不久白雪公主恢复了知觉，醒了过来。她把事情的经过告诉了他们，七个小矮人再次告诫她，任何人来了都不要再开门。 王后已回到王宫，站在魔镜前问镜子，但听到的竟还是和上次相同的回答。这下，她气得浑身都哆嗦起来，她狂叫道：“白雪公主一定要死，即使以我的生命为代价也在所不惜！”她精心制做了一个毒苹果。这苹果一半是红的，一半是绿的，红的那半有毒，这种毒非常利害。 她又把自己装扮成一个农妇，来到了小矮人的房舍，伸手敲了敲门。白雪公主从窗口探出来头来说：“我不敢让人进来，小矮人们告诉我，任何人来了都不要开门。”“就随你吧，”老农妇拿出那个毒苹果说道，“这苹果实在是太好吃了，就当礼物送给你吧。”白雪公主说道：“我可不敢要。”农妇急了：“傻孩子，你担心什么？难道这苹果有毒吗？你吃一半，我吃一半。”说完就将苹果分成了两半。她自己吃了那半绿的，白雪公主看见农妇吃了那一半，就再也忍不住了，接过红的那半咬了一口。苹果刚一进口，她就倒在地上死去了。 王后一见，脸上露出了快意的狞笑，说道：“这次再也没有人能救你得了你了！”她回到王宫，来到魔镜前，问道：“镜子，镜子，告诉我谁是全国最漂亮的女人？” 镜子回答道： “是你，王后！你就是全国最漂亮的女人。” 听到这句话，王后的嫉妒心才安定下来，感到十分愉快和幸福。夜幕降临，小矮人都回到了家里，他们发现白雪公主躺在地上，嘴里没有了呼吸。他们不相信她真的死了，将她抱了起来，给她梳头发，用酒和水为她洗脸，但一切都是徒劳的，因为小姑娘看来已真的死了。他们伤心极了，将她放在棺木上，七个小矮人坐在旁边守着，整整守了三天三夜。最后他们绝望了，准备将她入土掩埋，但看到白雪公主的脸色红润依旧，栩栩如生，他们说：“我们不能把她埋在阴冷黑暗的地下。”所以，他们为她做了一口从外面也能看见她的玻璃棺材，棺材上用金子嵌着白雪公主的名字。小矮人们将棺材安放在一座小山上面，由一个小矮人永远坐在旁边看守。 天空中飞来鸟儿，一只猫头鹰、一只渡鸦和一只鸽子，它们都为白雪公主的死而痛哭。白雪公主就这样一直被安放在小山上，过了很久很久，她的样子看起来仍像是在那儿安睡，皮肤仍如雪一样的白嫩，脸色仍透着血一般的红润，头发仍如乌木一样又黑又亮。 直到有一天，一个王子来到了山前，他看到了白雪公主，心想她真是太美了，我要把她带回去。他对小矮人说要付钱给他们，求他们让他把白雪公主带走。但小矮人说：“就算用世界上所有的金子来换，也不会让她离我们的。”王子不停地恳求，看到他如此真心诚意，他们终于被他的虔诚所感动，同意让他把棺材带走。就在他叫人把棺材抬起准备回家时，棺材被撞了一下，那块毒苹果从她嘴里吐了出来，白雪公主马上醒了。她茫然问道：“我这是在哪儿呀？”王子回答说：“你好端端地与我在一块儿。”接着，把发生的一切都告诉了她，最后说道：“我爱你胜过爱世界上的一切，走吧！与我到我父亲的王宫去，我将娶你做我的妻子。”白雪公主同意了，并与王子一同回了家。 一切都准备好，王宫装饰得富丽堂皇，白雪公主就要和王子举行婚礼了，他们邀请了许多客人来参加婚礼。在客人当中，其中就有白雪公主的继母王后，她将自己打扮得富贵典雅，对着魔镜说道：“镜子，镜子，告诉我谁是全国最漂亮的女人？” 镜子回答说：“是你，在这儿你最漂亮，但是王子的新娘比你漂亮得多。”听到这些话，她又勃然大怒起来，但又无可奈何。嫉妒心与好奇心使她决定去看看这位新娘。 她到达举行婚礼的地方，才知道王子的新娘不是别人，正是她认为已经死去的白雪公主。看到白雪公主，她气得昏了过去，自此便一病不起，不久就在嫉妒、愤恨与痛苦的自我煎熬中死去了。白雪公主和王子结婚后，美满的生活充满了欢乐和幸福，他们一辈子都快快乐乐地在一起。