江中客运站。一名身穿深色大衣，带着墨镜，身体强壮，挺拔的男子走了出来。他一边走一边打电话。“查清楚了吗？”“龙帅，查清楚了，十年前把你从火海中救出的女子叫唐楚楚，唐楚楚把你从火海中拉了出来后，虽然侥幸活了下来，但全身毁容达到95%。”听到这话，男子手中的手机紧握，脸色一沉。虽是炎热的夏天，但四周的温度却聚然下降，一股寒意席卷。从男子身边路过的人都是忍不住打了一个寒颤他叫江辰，乃是江家人。十年前，一场针对江家的阴谋在江中展开，大火焚烧江家。一个少女不顾一切的冲进火海，把他从火海中拉了出来。一夜后，江家三十八口全部命丧火海，江中第一家族江家成为历史。而江辰被救出后，在求生欲望的趋势下，他跳入了河里，这才侥幸活了下来。他流落南荒，成为了一名军人。十年过去了，他从一个默默无名的小兵，变成一方主帅。他曾一人单挑三万敌军精锐、他曾一人闯入敌军内部，活捉敌军主帅。他是名震南荒的龙帅。他是敌人闻风丧胆的黑龙。他也是大夏国有史以来最年轻的主帅。封帅后，他选择了退役，回到了江中，他回来报恩，也要报仇。报唐楚楚的救命之恩，报江家灭族之仇。“我要唐楚楚全部资料。”“龙帅，发你邮箱了，你注意查收一下。”江辰挂了电话，打开邮箱，接收了一份邮箱。唐楚楚，女，二十七岁，唐家人。唐家在江中只能算得上是一个二流家族。十年前，唐楚楚才上高三。那天是星期天，她跟几个同学去郊区郊游。傍晚时分，看到一栋别墅起火，她听到了呼救声，不顾一切的冲进了火海，救出了一个少年。这个少年是江辰。这场意外，改变了唐楚楚一生。她浑身被烧伤，侥幸活了下来，但毁容面积却达到95%，全身是伤疤。从此，她成为了同学眼中的笑柄，她成为了众人饭后讨论的对象。“唐楚楚，当年救命之恩，我江辰用后半生来报答。”“萧家，王家，赵家，周家，我江辰回来了，昔日被你们夺走的，我会一一要回来，江家三十八亡魂，要用你们鲜血来祭奠。”江辰握紧拳头，迈着步伐，上了一辆没有牌照的商务车。开车的是一个身穿黑色背心，带着黑色鸭嘴帽的男子。男子开口说道：“龙帅，三日后是唐家为唐楚楚招婿的日子，唐家家主唐天龙发话，只要入赘唐家，娶了唐楚楚，就是唐家人，就会得到唐家的庇佑。”江辰眉头一挑，“招婿，怎么回事？”“龙帅，唐家怎么说也是一个大家族，但唐楚楚却成为了江中第一丑女，没人敢娶，还成为了唐家的笑柄，唐家老爷子也急，这才想出了这个办法，纵使是唐楚楚全身毁容，但唐家家业摆在那里，还是有很多人愿意入赘，娶唐楚楚的。”唐家别墅。今天唐家重要的人都来了。